Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-05-04-FUT-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# FUT·101 | Magus of the Moon | Card Name
source: Magus of the Moon
zh_hans: 红月贤者

# FUT·101 | Magus of the Moon | Card Text | Paragraph 1
source: Nonbasic lands are Mountains.
zh_hans: 所有非基本地都是山脉。

# FUT·101 | Magus of the Moon | Flavor Text
source: Tidal forces of the blood moon wrench and buckle the land, drawing monoliths of stone and soil toward the flaming orb.
zh_hans: 腥红月部族的势力扭扯大地，令巨石与土壤向火红之月敬拜。

# FUT·102 | Molten Disaster | Card Name
source: Molten Disaster
zh_hans: 熔融灾祸

# FUT·102 | Molten Disaster | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {R} (You may pay an additional {R} as you play this spell.)\nIf the kicker cost was paid, CARDNAME has split second. (As long as this spell is on the stack, players can't play spells or activated abilities that aren't mana abilities.)\nCARDNAME deals X damage to each creature without flying and each player.
zh_hans: 增幅{R}（你使用此咒语时可以额外支付{R}。） 若曾支付其增幅费用，则CARDNAME具有转瞬。 （只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） CARDNAME对每位牌手与每个不具飞行异能的生物各造成X点伤害。

# FUT·103 | Pact of the Titan | Card Name
source: Pact of the Titan
zh_hans: 泰坦条约

# FUT·103 | Pact of the Titan | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is red.\nPut a 4/4 red Giant creature token into play.\nAt the beginning of your next upkeep, pay {4}{R}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: CARDNAME是红色。 将一个4/4红色的巨人衍生物放置进场。 在你下个维持开始时，支付{4}{R}。 若你不如此作，则你输掉这盘游戏。

# FUT·104 | Pyromancer's Swath | Card Name
source: Pyromancer's Swath
zh_hans: 烈焰术士炎迹

# FUT·104 | Pyromancer's Swath | Card Text | Paragraphs
source: If an instant or sorcery source you control would deal damage to a creature or player, it deals that much damage plus 2 to that creature or player instead.\nAt end of turn, discard your hand.
zh_hans: 如果由你操控的任一瞬间或法术来源将对任一生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成原数量加2点伤害。 在回合结束时，弃掉你的手牌。

# FUT·105 | Riddle of Lightning | Card Name
source: Riddle of Lightning
zh_hans: 闪电谜题

# FUT·105 | Riddle of Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature or player. Scry 3, then reveal the top card of your library. CARDNAME deals damage equal to that card's converted mana cost to that creature or player. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 选择目标生物或牌手。 占卜3，然后展示你的牌库顶牌。 CARDNAME对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于所展示牌的总法术力费用。 （占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·106 | Rift Elemental | Card Name
source: Rift Elemental
zh_hans: 时缝元素

# FUT·106 | Rift Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Remove a time counter from a permanent you control or suspended card you own: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}，从由你操控的永久物或由你拥有且已延缓的牌上移去一个计时指示物：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# FUT·106 | Rift Elemental | Flavor Text
source: &quot;It's difficult to heal a rift after it begins wandering about on its own.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「时缝若开始自行漂流，便难以让它愈合。」 ～泰菲力

# FUT·107 | Scourge of Kher Ridges | Card Name
source: Scourge of Kher Ridges
zh_hans: 喀尔山脊祸害

# FUT·107 | Scourge of Kher Ridges | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{1}{R}: CARDNAME deals 2 damage to each creature without flying.\n{5}{R}: CARDNAME deals 6 damage to each other creature with flying.
zh_hans: 飞行 {1}{R}：CARDNAME对每个不具飞行异能的生物各造成2点伤害。 {5}{R}：CARDNAME对每个具飞行异能的其它生物各造成6点伤害。

# FUT·107 | Scourge of Kher Ridges | Flavor Text
source: Doom casts its own flickering shadow.
zh_hans: 末日投射出变幻不定的身影。

# FUT·108 | Shivan Sand-Mage | Card Name
source: Shivan Sand-Mage
zh_hans: 西瓦砂法师

# FUT·108 | Shivan Sand-Mage | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, choose one Remove two time counters from target permanent or suspended card; or put two time counters on target permanent with a time counter on it or suspended card.\nSuspend 4—{R}
zh_hans: 当CARDNAME进场时，选择一项～从目标永久物或已延缓的牌上移去两个计时指示物；或在目标已延缓的牌或其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。 延缓4～{R}

# FUT·109 | Sparkspitter | Card Name
source: Sparkspitter
zh_hans: 星火喷妖

# FUT·109 | Sparkspitter | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}, Discard a card: Put a 3/1 red Elemental creature token named Spark Elemental into play with trample, haste, and &quot;At end of turn, sacrifice Spark Elemental.&quot;
zh_hans: {R}，{T}，弃一张牌：将一个3/1红色，名称为星火元素，具有践踏，敏捷及「在回合结束时，牺牲星火元素」的元素衍生物放置进场。

# FUT·110 | Bloodshot Trainee | Card Name
source: Bloodshot Trainee
zh_hans: 血丝学员

# FUT·110 | Bloodshot Trainee | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 4 damage to target creature. Play this ability only if CARDNAME's power is 4 or greater.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标生物造成4点伤害。 只可以于CARDNAME的力量大于或等于4时使用此异能。

# FUT·110 | Bloodshot Trainee | Flavor Text
source: &quot;Hrrngh! Someday I'm going to hurl this . . . er . . . roll this . . . hrrngh . . . nudge this boulder right down a cliff.&quot;
zh_hans: 「呀！ 总有一天我要把这石头投下. . . 嗯. . . 滚下. . . 呀. . . 推下这山崖。」

# FUT·111 | Boldwyr Intimidator | Card Name
source: Boldwyr Intimidator
zh_hans: 波维尔凶汉

# FUT·111 | Boldwyr Intimidator | Card Text | Paragraphs
source: Cowards can't block Warriors.\n{R}: Target creature's type becomes Coward until end of turn.\n{2}{R}: Target creature's type becomes Warrior until end of turn.
zh_hans: 懦夫不能阻挡战士。 {R}：目标生物的类别成为懦夫直到回合结束。 {2}{R}：目标生物的类别成为战士直到回合结束。

# FUT·112 | Emblem of the Warmind | Card Name
source: Emblem of the Warmind
zh_hans: 好战者标志

# FUT·112 | Emblem of the Warmind | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nCreatures you control have haste.
zh_hans: 生物结界（仅限由你操控的生物） 由你操控的生物具有敏捷异能。

# FUT·112 | Emblem of the Warmind | Flavor Text
source: &quot;It takes but one spark to ignite a parched forest. Our hearts, I fear, are too dry for this new visitor.&quot;\n—Elek Longbeard
zh_hans: 「一点火星即可燃起枯木林。 而我担心大家的心志干枯得不该接受此外来客。」 ～长须艾列

# FUT·113 | Flowstone Embrace | Card Name
source: Flowstone Embrace
zh_hans: 液石之拥

# FUT·113 | Flowstone Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\n{T}: Enchanted creature gets +2/-2 until end of turn.
zh_hans: 生物结界 {T}：受此结界的生物得+2/-2直到回合结束。

# FUT·113 | Flowstone Embrace | Flavor Text
source: &quot;The seventh symbol, the Mark of Stone, stores the power of ancient Rath.&quot;\n—*Tome of Elemental Mastery*
zh_hans: 「第七象征名为石印，埋藏远古瑞斯之力。」 ～《元素专精论》

# FUT·114 | Fomori Nomad | Card Name
source: Fomori Nomad
zh_hans: 佛莫里游牧人

# FUT·115 | Ghostfire | Card Name
source: Ghostfire
zh_hans: 灵火

# FUT·115 | Ghostfire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is colorless.\nCARDNAME deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME是无色。 CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。

# FUT·115 | Ghostfire | Flavor Text
source: Only those gifted with the eye of Ugin, the spirit dragon, can see his fiery breath.
zh_hans: 只有双眼受灵龙乌金祝福者，才得见其暴烈炎息。

# FUT·116 | Grinning Ignus | Card Name
source: Grinning Ignus
zh_hans: 蔑笑火灵

# FUT·116 | Grinning Ignus | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Return CARDNAME to its owner's hand: Add {2}{R} to your mana pool. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {R}，将CARDNAME移回其拥有者手上：加{2}{R}到你的法术力池中。 你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。

# FUT·116 | Grinning Ignus | Flavor Text
source: &quot;Take care what you offer the ignus. Food, perhaps. Coins. But nothing flammable!&quot;\n—Stovic, village eccentric
zh_hans: 「为火灵献礼可要用心。 或许是食物。 或许是钱币。 但别拿会烧掉的东西！」 ～村中怪人史多卫

# FUT·117 | Henchfiend of Ukor | Card Name
source: Henchfiend of Ukor
zh_hans: 乌寇的悍魔

# FUT·117 | Henchfiend of Ukor | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nEcho {1}{B} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice this permanent unless you pay its echo cost.)\n{BR}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 敏捷 返响{1}{B}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） {B/R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# FUT·118 | Homing Sliver | Card Name
source: Homing Sliver
zh_hans: 返乡裂片妖

# FUT·118 | Homing Sliver | Card Text | Paragraphs
source: Each Sliver card in each player's hand has slivercycling {3}.\nSlivercycling {3} ({3}, Discard this card: Search your library for a Sliver card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 每位牌手手上的每张裂片妖牌都具有循环裂片妖{3}。 循环裂片妖{3}（{3}，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张裂片妖牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# FUT·119 | Shah of Naar Isle | Card Name
source: Shah of Naar Isle
zh_hans: 纳尔岛主

# FUT·119 | Shah of Naar Isle | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nEcho {0} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)\nWhen CARDNAME's echo cost is paid, each opponent may draw up to three cards.
zh_hans: 践踏 返响{0}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当支付CARDNAME的返响费用时，每位对手可以各抓至多三张牌。

# FUT·120 | Skizzik Surger | Card Name
source: Skizzik Surger
zh_hans: 翻腾嘶气客

# FUT·120 | Skizzik Surger | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nEcho—\nSacrifice two lands. (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 敏捷 返响～牺牲两个地。 （在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# FUT·121 | Steamflogger Boss | Card Name
source: Steamflogger Boss
zh_hans: 汽鞭上司

# FUT·121 | Steamflogger Boss | Card Text | Paragraphs
source: Other Rigger creatures you control get +1/+0 and have haste.\nIf a Rigger you control would assemble a Contraption, it assembles two Contraptions instead.
zh_hans: 由你操控的其它整备师生物得+1/+0并具有敏捷异能。 如果由你操控的任一整备师将组装一个机巧，则改为它组装两个机巧。

# FUT·121 | Steamflogger Boss | Flavor Text
source: &quot;Whip the Xs! Pinch the Os!\nWhat we're building, no one knows!&quot;
zh_hans: 「鞭打叉！ 夹痛圈！ 在造啥，谁知道！」

# FUT·122 | Storm Entity | Card Name
source: Storm Entity
zh_hans: 风暴灵

# FUT·122 | Storm Entity | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nCARDNAME comes into play with a +1/+1 counter on it for each other spell played this turn.
zh_hans: 敏捷 本回合每使用过一个其它咒语，CARDNAME进场时上面便有一个+1/+1指示物。

# FUT·122 | Storm Entity | Flavor Text
source: Dweldian magi don't enter the Realm of Thrones when they die. Instead their souls are drawn to great works of magic.
zh_hans: 兑尔法师死后不会进入圣王域。 其灵魂将被魔幻异术吸引而去。

# FUT·123 | Tarox Bladewing | Card Name
source: Tarox Bladewing
zh_hans: 锋翼塔洛兹

# FUT·123 | Tarox Bladewing | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nGrandeur Discard another card named CARDNAME: CARDNAME gets +X/+X until end of turn, where X is its power.
zh_hans: 飞行，敏捷 声威～弃掉另一张名称为CARDNAME的牌：CARDNAME得+X/+X直到回合结束，X为其力量。

# FUT·123 | Tarox Bladewing | Flavor Text
source: Despising his siblings as insults to his line, he finds and devours each in turn.
zh_hans: 他鄙视自己的兄弟，甚至为清理这些家族污点而逐一追猎吞噬。

# FUT·124 | Thunderblade Charge | Card Name
source: Thunderblade Charge
zh_hans: 雷刃冲锋

# FUT·124 | Thunderblade Charge | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.\nWhenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, if CARDNAME is in your graveyard, you may pay {2}{R}{R}{R}. If you do, play it without paying its mana cost.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。 每当由你操控的一个或数个生物对某牌手造成战斗伤害时，若CARDNAME在你的坟墓场中，你可以支付{2}{R}{R}{R}。 若你如此作，则使用它且不需支付其法术力费用。

# FUT·125 | Cyclical Evolution | Card Name
source: Cyclical Evolution
zh_hans: 周期演化

# FUT·125 | Cyclical Evolution | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn. Remove CARDNAME from the game with three time counters on it.\nSuspend 3—{2}{G} (Rather than play this card from your hand, you may pay {2}{G} and remove it from the game with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost.)
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。 将CARDNAME移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～{2}{G}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{2}{G}并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）

# FUT·126 | Force of Savagery | Card Name
source: Force of Savagery
zh_hans: 残暴元气兽

# FUT·126 | Force of Savagery | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# FUT·126 | Force of Savagery | Flavor Text
source: &quot;Life cannot be created and then abandoned. It must be nurtured and fed so that it may express its ripened might.&quot;\n—Freyalise
zh_hans: 「创生后不能弃之不顾。 必须滋养抚育，好让他能展现成熟的力量。」 ～妃雅丽兹

# FUT·127 | Heartwood Storyteller | Card Name
source: Heartwood Storyteller
zh_hans: 哈特森说书人

# FUT·127 | Heartwood Storyteller | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a noncreature spell, each of that player's opponents may draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手使用非生物咒语时，该牌手的每位对手可以各抓一张牌。

# FUT·127 | Heartwood Storyteller | Flavor Text
source: His roots reach deep, nurtured not by soil and rain, but by millennia of experience.
zh_hans: 他的根扎得极深，所吸收的养分并非来自土壤或雨水，而是藉由积累千年的经验。

# FUT·128 | Kavu Primarch | Card Name
source: Kavu Primarch
zh_hans: 卡甫大君

# FUT·128 | Kavu Primarch | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its total cost by {1} or by one mana of that creature's color.)\nKicker {4} (You may pay an additional {4} as you play this spell.)\nIf the kicker cost was paid, CARDNAME comes into play with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。） 增幅{4}（你使用此咒语时可以额外支付{4}。） 若曾支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有四个+1/+1指示物。

# FUT·129 | Llanowar Augur | Card Name
source: Llanowar Augur
zh_hans: 罗堰卜算师

# FUT·129 | Llanowar Augur | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：目标生物得+3/+3且获得践踏异能直到回合结束。 你只可以于你的维持中使用此异能。

# FUT·129 | Llanowar Augur | Flavor Text
source: &quot;I am irrelevant. The future I hold in my hands is everything.&quot;
zh_hans: 「我无关紧要。 掌中未来才是一切。」

# FUT·130 | Llanowar Empath | Card Name
source: Llanowar Empath
zh_hans: 罗堰共感者

# FUT·130 | Llanowar Empath | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, scry 2, then reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it into your hand. (To scry 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，占卜2，然后展示你的牌库顶牌。 若该牌是生物牌，则将它置入你手上。 （占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·131 | Llanowar Mentor | Card Name
source: Llanowar Mentor
zh_hans: 罗堰明师

# FUT·131 | Llanowar Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Discard a card: Put a 1/1 green Elf Druid creature token named Llanowar Elves into play with &quot;{T}: Add {G} to your mana pool.&quot;
zh_hans: {G}，{T}，弃一张牌：将一个1/1绿色，名称为罗堰地精，且具有「{T}：加{G}到你的法术力池中」的地精／德鲁伊衍生物放置进场。

# FUT·132 | Magus of the Vineyard | Card Name
source: Magus of the Vineyard
zh_hans: 藤蔓园贤者

# FUT·132 | Magus of the Vineyard | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's precombat main phase, add {G}{G} to that player's mana pool.
zh_hans: 在每位牌手战斗前的行动阶段开始时，加{G}{G}到该牌手的法术力池中。

# FUT·132 | Magus of the Vineyard | Flavor Text
source: Battered and beaten by years of salt and claw, he never ceased to walk, and to seed. Only now, in this time of rebirth, do his seeds take root.
zh_hans: 即使连年遭受盐害与蹂躏，他从未放弃四处播种。 直至这重生之时，种子终于冒出胚根。

# FUT·133 | Petrified Plating | Card Name
source: Petrified Plating
zh_hans: 石皮护甲

# FUT·133 | Petrified Plating | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2.\nSuspend 2—{G} (Rather than play this card from your hand, you may pay {G} and remove it from the game with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost.)
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物得+2/+2。 延缓2～{G}（除了从你手上使用此牌，你能支付{G}并将此牌移出对战，且上面有两个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）

# FUT·134 | Quiet Disrepair | Card Name
source: Quiet Disrepair
zh_hans: 年久失修

# FUT·134 | Quiet Disrepair | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact or enchantment\nAt the beginning of your upkeep, choose one Destroy enchanted permanent; or you gain 2 life.
zh_hans: 神器结界或结界锁结界 在你的维持开始时，选择一项～消灭受此结界的永久物；或你获得2点生命。

# FUT·134 | Quiet Disrepair | Flavor Text
source: &quot;Artifice has always stood upon nature's shoulders. Let us watch nature take a turn.&quot;\n—Freyalise
zh_hans: 「奇械总踩在大自然的肩上。 该是轮到大自然出头的时候了。」 ～妃雅丽兹

# FUT·135 | Ravaging Riftwurm | Card Name
source: Ravaging Riftwurm
zh_hans: 蹂躏时缝亚龙

# FUT·135 | Ravaging Riftwurm | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you play this spell.)\nVanishing 2 (This permanent comes into play with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)\nIf the kicker cost was paid, CARDNAME comes into play with three additional time counters on it.
zh_hans: 增幅{4}（你使用此咒语时可以额外支付{4}。） 消逝2（此生物进场时上面有两个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，将它牺牲。） 若曾支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面额外有三个计时指示物。

# FUT·136 | Riftsweeper | Card Name
source: Riftsweeper
zh_hans: 时缝荡空师

# FUT·136 | Riftsweeper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, choose target face-up card that's removed from the game. Its owner shuffles it into his or her library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，选择目标牌面朝上且被移出对战的牌。 其拥有者将它洗入其牌库。

# FUT·136 | Riftsweeper | Flavor Text
source: &quot;Beings of the rifts are not natural. No longer will these abominations tread upon the body of Gaea.&quot;
zh_hans: 「来自时缝者尽是违逆自然之物。 盖亚身上没有供他们立足之处。」

# FUT·137 | Rites of Flourishing | Card Name
source: Rites of Flourishing
zh_hans: 茁壮仪式

# FUT·137 | Rites of Flourishing | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each player's draw step, that player draws a card.\nEach player may play an additional land on each of his or her turns.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手抓一张牌。 每位牌手在自己的每个回合可以额外使用一个地。

# FUT·137 | Rites of Flourishing | Flavor Text
source: &quot;Dance, and bring forth the coil! It is an umbilical to Gaea herself, fattening us with the earth's rich bounty.&quot;
zh_hans: 「以舞蹈引领这盘卷！ 它宛如盖亚赐予的脐带，以大地的丰饶滋养我们。」

# FUT·138 | Sprout Swarm | Card Name
source: Sprout Swarm
zh_hans: 萌芽大群

# FUT·138 | Sprout Swarm | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its total cost by {1} or by one mana of that creature's color.)\nBuyback {3} (You may pay an additional {3} as you play this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)\nPut a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。） 购回{3}（你使用此咒语时可以额外支付{3}。 若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# FUT·139 | Summoner's Pact | Card Name
source: Summoner's Pact
zh_hans: 召唤师条约

# FUT·139 | Summoner's Pact | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is green.\nSearch your library for a green creature card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.\nAt the beginning of your next upkeep, pay {2}{G}{G}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: CARDNAME是绿色。 从你的牌库中搜寻一张绿色生物牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 在你下个维持开始时，支付{2}{G}{G}。 若你不如此作，则你输掉这盘游戏。

# FUT·140 | Utopia Mycon | Card Name
source: Utopia Mycon
zh_hans: 乌托菌

# FUT·140 | Utopia Mycon | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.\nRemove three spore counters from CARDNAME: Put a 1/1 green Saproling creature token into play.\nSacrifice a Saproling: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# FUT·141 | Wrap in Vigor | Card Name
source: Wrap in Vigor
zh_hans: 活力覆庇

# FUT·141 | Wrap in Vigor | Card Text | Paragraph 1
source: Regenerate each creature you control.
zh_hans: 重生由你操控的所有生物。

# FUT·141 | Wrap in Vigor | Flavor Text
source: Some nature mages unknowingly took advantage of the temporal energies still swirling on Dominaria. What they mistook for healing magic was in fact the manipulation of time.
zh_hans: 有些自然法师无意间受到多明纳里亚暂时盘桓的能量之眷顾。 他们以为这是医疗法术，实际上却是操作时间的技巧。

# FUT·142 | Baru, Fist of Krosa | Card Name
source: Baru, Fist of Krosa
zh_hans: 克洛萨之拳巴鲁

# FUT·142 | Baru, Fist of Krosa | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a Forest comes into play, green creatures you control get +1/+1 and gain trample until end of turn.\nGrandeur Discard another card named CARDNAME: Put an X/X green Wurm creature token into play, where X is the number of lands you control.
zh_hans: 每当一个树林进场时，由你操控的绿色生物得+1/+1并获得践踏异能直到回合结束。 声威～弃掉另一张名称为CARDNAME的牌：将一个X/X绿色亚龙衍生物放置进场，X为由你操控的地之数量。

# FUT·143 | Centaur Omenreader | Card Name
source: Centaur Omenreader
zh_hans: 识兆半人马

# FUT·143 | Centaur Omenreader | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is tapped, creature spells you play cost {2} less to play.
zh_hans: 只要CARDNAME为横置，你使用的生物咒语费用便减少{2}来使用。

# FUT·143 | Centaur Omenreader | Flavor Text
source: The wisdom of the omenreaders is legendary. Creatures travel for miles through icy peril to seek their counsel.
zh_hans: 识兆者的智慧极其出众。 各种生灵甘愿长途涉险，只求亲受点悟。

# FUT·144 | Edge of Autumn | Card Name
source: Edge of Autumn
zh_hans: 暮秋

# FUT·144 | Edge of Autumn | Card Text | Paragraphs
source: If you control four or fewer lands, search your library for a basic land card, put it into play tapped, then shuffle your library.\nCycling—\nSacrifice a land. (Sacrifice a land, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 如果你操控四个地或更少，则从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进场，然后将你的牌库洗牌。 循环～牺牲一个地。 （牺牲一个地，弃掉此牌：抓一张牌。）

# FUT·144 | Edge of Autumn | Flavor Text
source: &quot;At harvest are seeds of next year sown.&quot;
zh_hans: 「今年所收获，明年之播种。」

# FUT·145 | Imperiosaur | Card Name
source: Imperiosaur
zh_hans: 骄暴龙

# FUT·145 | Imperiosaur | Card Text | Paragraph 1
source: Spend only mana produced by basic lands to play CARDNAME.
zh_hans: 使用CARDNAME时只能以基本地产生之法术力来支付。

# FUT·145 | Imperiosaur | Flavor Text
source: &quot;An ancient, powerful force has overtaken the valley. I sympathize for its former inhabitants, but I rejoice for the land itself.&quot;\n—Olanti, Muraganda druid
zh_hans: 「有个古老的强大势力接管了山谷。 我同情此地过往的居民，却替大地欢欣不已。」 ～莫甘达德鲁伊欧蓝蒂

# FUT·146 | Muraganda Petroglyphs | Card Name
source: Muraganda Petroglyphs
zh_hans: 莫甘达岩画

# FUT·146 | Muraganda Petroglyphs | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with no abilities get +2/+2.
zh_hans: 不具异能的生物得+2/+2。

# FUT·146 | Muraganda Petroglyphs | Flavor Text
source: Some mages forsake their scrolls and libraries to learn at the feet of ancient trees and sacred stones.
zh_hans: 某些法师拋下了卷轴与藏书，转而求教于古树圣石。

# FUT·147 | Nacatl War-Pride | Card Name
source: Nacatl War-Pride
zh_hans: 拿卡地战群

# FUT·147 | Nacatl War-Pride | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME must be blocked by exactly one creature if able.\nWhenever CARDNAME attacks, put X tokens into play tapped and attacking that are copies of CARDNAME, where X is the number of creatures defending player controls. Remove the tokens from the game at end of turn.
zh_hans: 若能用正好一个生物来阻挡CARDNAME，则必须如此阻挡之。 每当CARDNAME进行攻击时，将X个衍生物横置进场并正进行攻击，且均为CARDNAME的复制，X为由防御牌手操控的生物之数量。 在回合结束时将这些衍生物移出对战。

# FUT·148 | Nessian Courser | Card Name
source: Nessian Courser
zh_hans: 奈西安奔行者

# FUT·149 | Phosphorescent Feast | Card Name
source: Phosphorescent Feast
zh_hans: 磷光盛宴

# FUT·149 | Phosphorescent Feast | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal any number of cards in your hand. You gain 2 life for each green mana symbol in those cards' mana costs.
zh_hans: 从你手上展示任意数量的牌。 你获得若干生命，其数量为你所展示的牌的法术力费用中，绿色法术力符号之数量总和的两倍。

# FUT·149 | Phosphorescent Feast | Flavor Text
source: &quot;Mushroom Queen sits among her spores, Enjoying life and avoiding chores.&quot;\n—Ibblian pixie ditty
zh_hans: 「香菇女王孢间居，安享逸乐免俗虑。」 ～伊比连小精怪歌谣

# FUT·150 | Quagnoth | Card Name
source: Quagnoth
zh_hans: 奎格诺司
